Добавьте заявку, чтобы открыть данные заказчика.
Нужна верстка и программирование сайта. Дизайн полностью готов. 
Нужна адаптация под разные разрешения экрана 320, 480, 768, 1024, и большее разрешение 
Сайт по аттестации рабочих мест 
Сайт состоит из 14 основных программируемых страниц 

Структура сайта 

Главная 
о компании 
услуги 
-соут 
-обучение 
-технический контроль 
наши клиенты 
документы 
статьи 
видео 
фото 
отзывы и благодарности 
фотографии 
контакты 

требования по админке 
MODX Revolution (modx.com/) или AVE.CMS (ave-cms.ru/) 

требования по seo 

1. Управленение URL 
Т.е должна быть возможность задавать URL страниц. 
Пример: site.ru/razdel/usluga/ 
2. Управление текстом страниц 
Если это раздел каталога, где изначально не планировалось размещение текста, такая возможность все равно должна быть. 
3. Управление TITLE 
Должна быть возможность произвольно управлять TITILE страниц, без привязки к другим эелементам (иногда делают так что можно задать только идентичные TITLE и H1). 
У страниц которых не задан TTILE вручную, он должен генерироваться автоматически как " Название страницы – Название компании" 
4. Управление H1 
На каждой странице должен быть один заголовок H1. Должна быть возможность его править без привязки к другим элементам (иногда делают что заголовок страницы жестко связан с названием соответствующего пункта меню) 
5. Обработка 404 ошибки 
При попытке перехода по несуществующему адресу должна открываться страница 404 ошибки. Регулярно делают, что открывается главная страница. 
5. Отсутствие дублей страниц 
Страницы на сайте не должны дублироваться. Распространенная ошибка, когда главная страница доступна по нескольким адресам: site.ru/, site.ru/index.php. Или например когда раздел каталога доступен по адресам site.ru/razdel/ и site.ru/razdel/?page=1 
Тоже самое касается страниц site.ru/razdel/ и site.ru/razdel (т.е. страница должна быть доступна только со слешем на конце или только без него, но не по обоим вариантам) 
6. Отсуствие дублей текстов 
Если мы размещаем текст на какой-то странице, он должен быть только на данной странице. Часто возникает проблема, когда текст размещается в разделе каталога в котором есть постраничная навигация и при переходе на другие страницы, текст дублируется. Т.е. текст должен быть только нас транице site.ru/razdel/, но не на странице site.ru/razdel/?page=2 
7. Управление мета-тегами DESCRIPTION и KEYWORDS 
Должна быть возможность прописывать соответствующие мета-теги для каждой страницы. 
8. Не использовать теги H1-H6 
Не использовать даные теги при верстке шаблонов. Данные элементы должны использоваться только в контенте конретной страницы. 
9. Не делать сайты на FLASH 
10. Не использовать AJAX для вывода основного контента. 
11. Закрывать от индексации тестовый домен 
Если сайт выкладывается на тестовый домен, сайт обязательно должен быть закрыт от индексации через robots.txt 
12. Ссылки в меню картинками 
Ссылки в меню не должны быть картинками. Если все же требуется сделать именно такое меню, его необходимо продублировать текстовыми ссылками. 
13. Контакты должны быть текстом 
Контакты, телефоны в шапке должны быть текстом, а не изображением. 
14. Автоматическая генерация sitemap.xml 
15. Не использовать на сайте неуникальные тексты 
16. " Хлебные крошки" 
Если на сайте есть страницу находящиеся дальше чем в 2-х кликах от главной, желательно использовать на сайте " хлебные крошки" 

требования по программированию 

Использовать сборщик проектов gulp или grunt 
Использовать css предпроцессор stylus или less 
Использовать normalize.css и jquery 
Все сторонние библиотеки должны быть подгружены через bower 
Использовать адоптивную модульную сетку 
Не использовать css фреймворки 
Желательно использовать БЭМ методологию при написании стилей